خمس بطّات راحو هون نهار
عالنهر يعملو مشوار
امّن صرخت: كواك كواك كواك كواك!
وأربعة بس رجعو من المشوار
واحد... تنين... تلاتي... أربعة
أربع بطّات راحو هون نهار
عالنهر يعملو مشوار
امّن صرخت: كواك كواك كواك كواك!
وتلاتي بس رجعو من المشوار
واحد... تنين... تلاتي...
ثلاثة بطّات راحو هون نهار
عالنهر يعملو مشوار
امّن صرخت: كواك كواك كواك كواك!
واثنين بس رجعو من المشوار
واحد... تنين...
بطّتين راحو هون نهار
عالنهر يعملو مشوار
امّن صرخت: كواك كواك كواك كواك!
بس واحدة رجعت من المشوار
واحد...
بطّة واحدة راحت هون نهار
عالنهر تعمل مشوار
امّا صرخت: كواك كواك كواك كواك!
بس ما رجعت من المشوار
امّ زعلانة من صوصات
راحت لحالها على المشوار
وبس صرخت: كواك كواك كواك كواك!
كل أولادها رجعو من المشوار
خمس بطّات راحو هون نهار
عالنهر يعملو مشوار
امّن صرخت: كواك كواك كواك كواك!
الخمسة رجعو من المشوار